Bây giờ, hãy xem, của tất cả những điều này trong hành động, tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để kiểm tra giao thông HTTP sử dụng trình duyệt của bạn xây dựng trong các cửa hàng phát triển.
Vì vậy, mở công cụ dev, bạn cần chỉ, nếu bạn đang ở Windows hoặc Linux, chỉ cần nhấn F2, F2L, hoặc bạn có thể bấm Ctrl+Saft+I, và trong trình duyệt của bạn,
Bạn cũng có thể nhấp chuột vào trình duyệt web, và bạn có thể thấy trang thanh tra đó,
Và bạn có thể thấy mạng lưới, đúng không?
Bây giờ, về cơ bản, nó có nghĩa là gì thanh mạng này? Về cơ bản, nó có nghĩa, ví dụ, đây là nơi tất cả các phép màu HTTP xảy ra.
Thẻ mạng hiển thị cho bạn xem mỗi yêu cầu trình duyệt của bạn. Hãy để tôi điều tra những gì chúng tôi sẽ thấy.
Hãy lấy ví dụ.
Hãy đi vào vấn đề này, yeah, chúng ta hãy đi vào thẻ lật này, okay, và hãy mở lại nó, được rồi, mở lại nó, thanh tra mạng, và viết rằng nút tìm kiếm, yeah.
Vì vậy, chúng tôi muốn, chúng tôi muốn, như là, chương trình, okay, xem, khi tôi chỉ cần truy vấn nó cho chương trình, xem, chương trình, phải không?
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy, xem các yêu cầu, bạn có thể thấy, đây là yêu cầu nhận được, phải không?
Và có rất nhiều, rất nhiều thứ, rất nhiều, những gì bạn sẽ thấy, tất cả các nguồn HTML, tất cả các trang HTML với bảng điều khiển trạng thái. Để tôi cho anh xem cái này, rất hoàn hảo.
Vâng, bây giờ bạn có thể thấy rằng, trang HTML, và trang CN, PNG này, JA, phải, và có rất nhiều thứ, rất nhiều thứ ở đây.
Vì vậy, về cơ bản, bây giờ chúng ta hãy xem các trang đầu, ở đây bạn có thể xem các trang đầu, yeah, xem, đây là, yêu cầu URL, xem, đây là yêu cầu URL, phải không?
Đây là yêu cầu URL, phương pháp yêu cầu, phương pháp nhận được là phương pháp yêu cầu, bảng điều khiển trạng thái, 200, okay, okay.
Vì vậy, yêu cầu đầu đề, đầu đề yêu cầu, trình duyệt nào gửi và đầu đề trả lời, máy chủ nào gửi trả lại, được chứ. Vì vậy, đây là đầu đề yêu cầu, và đây là đầu đề phản ứng, xem.
Để tôi cho bạn xem bảng điều khiển trạng thái, bạn có thể thấy, đây là người đứng đầu yêu cầu, đây là người dẫn đầu nội bộ, mà đã được nói về chủ nhà, phải không?
Yêu cầu người dùng, đây là thông tin thiết bị và thông tin duyệt của tôi, và hãy xem, ở đây bạn có thể thấy đây là đầu đề phản hồi, được rồi.
Vì vậy, về cơ bản, các thẻ đáp ứng ở các HTML, CNS, JA, nội dung nhận được, okay, và xem thử các tab, okay, định dạng nó xem các phản ứng, bạn có thể thấy, quyền.
Bây giờ, hãy để tôi cho bạn xem một cái nhìn từ yêu cầu đăng ký, hãy thêm vào xe đẩy, và hãy một lần nữa đi trở lại, và ở đây bạn có thể thấy thêm vào xe, bên phải.
Bây giờ, thanh tra, bây giờ là mạng lưới, bây giờ chỉ là 0, okay, nó không hiệu quả, okay, hãy loại bỏ, loại bỏ, và điều này đã được gỡ bỏ thành công, đúng không.
Nhưng tôi không thể xóa được yêu cầu xóa bỏ đó.
Vì vậy, về cơ bản, chúng ta hãy gửi một hình thức, phản hồi, dạng phản hồi, trực tuyến, hãy xem xét nó.
Không, tôi sẽ không thích.
Được rồi, để tôi chỉ cho anh cách đăng nhập.
Bây giờ, chúng ta hãy cầm thư ở đây, và hãy đặt nó ở đây, và nó giống như tôi.
Được rồi, nó ghi là số điện thoại phỏng vấn, không, vì vậy, không, tôi không thể chia sẻ số điện thoại.
Vì vậy, hãy xem xét nó, thử nghiệm PHP, được rồi, khách của chúng tôi, cuốn sách khách mời của chúng tôi, hãy mở thanh tra, đến thẻ mạng, bây giờ hãy làm một cái gì đó như,
và đặt cuốn sách khách mời, thêm thông điệp, và ở đây bạn có thể thấy, thông điệp này được gửi bằng phương pháp bưu điện.
Bây giờ, hãy kiểm tra các mẫu đăng nhập, được rồi, các mẫu đăng nhập như là Panasonic, OK, Panasonin, và đây là các mẫu đăng nhập.
Bây giờ, hãy mở thanh tra, mạng lưới, và đặt, thêm vào có nghĩa là Adam, và đăng nhập, xem này.
Xem yêu cầu về phương pháp bưu điện, đúng không?
Xem tên người dùng, quản trị, mật khẩu, quản trị, phải.
Vì vậy, yêu cầu này thực hiện theo phương pháp bưu điện.
Đây là phương pháp bưu điện.
Bây giờ, hãy hiểu, hãy hiểu thanh tra, thanh tra bánh quy, okay, kiểm tra bánh quy, vì vậy, hãy kiểm tra nó, yeah, cái này.
Vì vậy, làm thế nào để kiểm tra các cookie, bạn có thể thấy thanh tra, đi đến các thẻ ứng dụng, bạn có thể xem các thẻ ứng dụng.
Bây giờ, nhấp vào cookie, bạn có thể thấy, đây là các cookie, phải, đã làm việc bên trong của này, như URL, bên phải.
Bây giờ, yêu cầu lọc, trang mạng có thể vượt quá 100 yêu cầu.
Vì vậy, hãy để tôi cho bạn thấy làm thế nào bạn có thể lọc yêu cầu, okay.
Vì vậy, tôi muốn, xin lỗi, tôi chỉ muốn, giống như, giống như, giống như, chỉ giống như là mang theo XHR, như thế này, okay.
Vì vậy, những gì tôi cần phải làm, tôi cần chỉ cần gõ vào đây và xem, hãy xem.
Không được rồi.
Bây giờ, hãy kiểm tra tài liệu, nói chuyện, bạn có thể thấy có một định dạng tài liệu, bạn thấy.
Vì vậy, đây là kỹ thuật lọc máy tính, vì vậy tôi muốn CNSS, xem tất cả các tập tin CN.
Bây giờ, tôi muốn hồ sơ của JSON, bạn có thể thấy tất cả hồ sơ của JSON, đang làm việc ở đây.
Bây giờ, tôi muốn phông chữ, bạn có thể thấy các phông chữ.
Và bây giờ, tôi muốn xem hình ảnh, bạn có thể thấy hình ảnh, phương tiện truyền thông, được rồi, không, không, không có hồ sơ truyền thông ở đây.
Không, một tập tin danh sách, không, gây sốc cho nó, không có tập tin tùy chỉnh.
Bạn có thể thấy, nếu tôi gõ ở đây, tất cả, tôi sẽ thấy tất cả các yêu cầu, đã được thực hiện.
Với tôi, tới máy chủ Panasonic này, được rồi.
Đây là cách mà cái máy lọc này hoạt động.
Bây giờ, hãy hiểu, kiểu như, kiểm tra mã tình trạng.
Tôi sẽ cố tình kích hoạt mã trạng thái khác.
Vì vậy, hãy đi đến điều này, yeah, thanh tra, mạng lưới, bây giờ xem, bốn hoặc ba.
Vậy nó có nghĩa là gì, 4 hay 3 điều bị cấm, vì lý do gì?
Bởi vì tôi, tôi chỉ làm bất cứ loại virus nào, thứ gì đó, hay dạng ma túy, kiểu như, tôi chỉ gửi một số loại thuốc nổ.
Vì lý do đó, bức tường lửa của họ chặn tôi lại.
Nhưng chuyện này là vì tôi.
Vì vậy, bây giờ, hãy nói về bốn hoặc bốn.
Bây giờ, hãy kiểm tra ở đây.
Bây giờ, cho quản lý quản trị phòng.
Hãy thử ở đây.
Thấy chưa, bốn hay bốn, không tìm thấy.
Tại sao?
Nguồn không có sẵn, hoặc cố tải lên trang không tồn tại, đúng không?
Vì lý do đó, tôi nhận được 4 hay 4
Bây giờ, hãy xem, tôi đã nói với bạn về 301, 401.
Bây giờ, phân tích thời gian tải, vấn đề hiệu quả, tôi sẽ cho bạn thấy, okay.
Vậy, làm thế nào chúng ta có thể thấy màn trình diễn đó?
Được rồi, gỡ lỗi đi.
Vì vậy, trong trang mạng, được rồi.
Vì vậy, những gì chúng ta cần làm, vấn đề biểu diễn, tôi sẽ cho bạn thấy.
Vì vậy, điều đầu tiên, mà một trong những là xem thác nước, dòng thời gian hình ảnh của mỗi yêu cầu
xảy ra, xem yêu cầu nào bắt đầu lặp lại, xác định liên kết cổng, và duyệt thời gian, DNS
tìm kiếm, bao lâu để tìm máy chủ, kết nối đến kết nối đã thiết lập, chờ đợi TTFD,
Đó là thời gian để byte đầu tiên, okay.
Và chúng ta cần thấy nội dung đó được chứ?
Vì vậy, cơ bản là thời gian để tải về phản hồi, okay.
Hãy mở nó ra.
Hãy xem nó, thử điều này sau buổi này, mở bất kỳ trang web nào như Amazon, Amazon.com,
Công cụ chỉ dẫn mở, thẻ mạng, và sau đó làm tươi trang, và tìm yêu cầu đầu tiên,
Thường thì tài liệu HTML trong tài liệu HTML, rồi nhấp vào nó và khám phá
Những gì từ trạng thái đã làm nó trở lại, và phương pháp HTTP đã được sử dụng, và những gì cookie đã được gửi,
Phải mất bao lâu để nạp đạn.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy thời gian để tải về 6, 1, 5 phần nghìn giây của ứng dụng này.
Bây giờ, hãy xem Google.
Cần bao nhiêu thời gian để nạp đạn?
Tôi có thể thấy, nên đây là lúc để nạp đạn.
Cảm ơn các bạn.